# Проект Portfolio

### Описание проекта:
Проект Portfolio - сайт для публикации своих работ. Управление проектами происходит через админ-панель Django.
Созданы взаимосвязанные модели проекта, умений и категорий. Каждый проект имеет фото, ссылку на репозиторий и др.
В проекте реализована главная страница, "О себе" и страница с детальной информацией о проекте.
Доступна фильтрация по категории и по умению.

На странице "О себе" реализована возможность скачать резюме, а также, подсчет количества проектов на сайте и
навыков, которые были использованы в процессе работы.

### Используемые библиотеки:
asgiref==3.8.1, Django==4.2, django-bootstrap5==24.2, django-cleanup==8.1.0,
pillow==10.3.0, python-dotenv==1.0.1, sqlparse==0.5.0, tzdata==2024.1

### Как запустить проект:

Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:

```
git clone https://github.com/Vlad-RND/portfolio.git
```

```
cd portfolio
```

### Cоздать и активировать виртуальное окружение:

```
python -m venv env
```

```
source venv/Scripts/activate
```

### Установить зависимости из файла requirements.txt:

```
python -m pip install --upgrade pip
```

```
pip install -r requirements.txt
```

### Создать в директории проекта и заполнить .env:
Пример заполнения файла содержится в .env.example

### Выполнить миграции:

```
python manage.py migrate
```

### Запустить проект:

```
python manage.py runserver
```

## Кастомизация:
- Поместить свое ревюме в папк media/resume/ в корне проекта;
- Добавить свои контакты в файле templates/includes/footer.html;
- Добавить информацию о себе в файле templates/pages/info.html.

### Функционал:
- Создание/редактирование/удаление проекта с фото, категориями и умениями через админ-панель Django;
- Фильтрация проектов по умениям или категориям;
- Скачивание файла с резюме;

Автор - Vlad-RND, GIT - https://github.com/Vlad-RND